# Ras

Owner: NidibaLaniaz
Tags: Bab 2
Last edited time: January 19, 2024 3:11 PM

Kunjungan ke salah satu kota besar di dunia Dungeon & Dragon—Waterdeep, Free City of Greyhawk, atau bahkan Uncanny Sigil, the City of Doors—sangatlah menakjubkan. Suara orang-orang mengobrol menggunakan bahasa yang berbeda-beda. Aroma dari puluhan masakan yang bersatu padu dengar bau jalanan yang padat dan kurang bersih. Bangunan dengan berbagai gaya arsitektur yang menunjukkan keberagaman asal-asul dari penghuninya.

Dan orang-orangnya sendiri—Berbeda ukuran, jenis, dan warna, yang menggunakan gaya dan warna yang mempesona—yang mewakili berbagai ras berbeda, dari halfling yang bertubuh kecil dan dwarf yang gagah sampai elf yang sangat indah, berbaur di antara berbagai etnis manusia.

Tersebar di antara orang-orang ini ada beberapa yang jumlahnya lebih sedikit; seperti seorang keturunan naga yang besar yang bisa menerobos kerumunan, dan tiefling yang bersembunyi dibalik bayang-bayang dengan keusilan yang ada di matanya. Sekelompok gnome yang tertawa ketika salah satu dari mereka mengaktifkan mainan kayu yang bergerak dengan kehendak mainan itu sendiri. Half-elf dan half-orc yang hidup dan bekerja bersamaan dengan para manusia, tanpa menjadi sepenuhnya bagian dari ras orang tua mereka. Dan di sana, jauh dari sinar matahari, drow yang sendirian—seorang pelarian dari hamparan bawah tanah Underdark, mencoba menjalan hidup di dunia yang menakuti kalangannya.

Isi lanjutan:

[Memilih Ras](Ras%20d0e873a4ba1142649f8d679dd34fef98/Memilih%20Ras%20d8fd565ba73c451f87a7c5c3702f9d66.md)

[**Trait Rasial**](Ras%20d0e873a4ba1142649f8d679dd34fef98/Trait%20Rasial%20a91ee5ba748e4659a82f2659e5bc3496.md)

Daftar ras yang tersedia:

[Dwarf](Ras%20d0e873a4ba1142649f8d679dd34fef98/Dwarf%20a54b1cf032524d2cbffd896d25647dd4.md)

[Elf](Ras%20d0e873a4ba1142649f8d679dd34fef98/Elf%20953573d18e2c42618289477ccc2844d9.md)

[Halfling](Ras%20d0e873a4ba1142649f8d679dd34fef98/Halfling%2070a88ddd634a4074897a1627b536ebd7.md)

[Human](Ras%20d0e873a4ba1142649f8d679dd34fef98/Human%20fce845d5facb45a3bc72ad5c157452ee.md)

[Dragonborn](Ras%20d0e873a4ba1142649f8d679dd34fef98/Dragonborn%20306222b08dc245cdaea79bb9627ebed5.md)

[Gnome](Ras%20d0e873a4ba1142649f8d679dd34fef98/Gnome%20f88e8d577ec8469fb33cf4c7ffa0faf6.md)

[Half-Elf](Ras%20d0e873a4ba1142649f8d679dd34fef98/Half-Elf%20dbf15b4479d1459cac884b97b17bc3b3.md)

[Half-Orc](Ras%20d0e873a4ba1142649f8d679dd34fef98/Half-Orc%2022ee1d37f4034463940c3ca8d88e84d8.md)

[Tiefling](Ras%20d0e873a4ba1142649f8d679dd34fef98/Tiefling%20fe21c2c3029846f99c79ef5b1a3e4979.md)